Repository: HandBrake/HandBrake
Catalog: macosx/HandBrakeKit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp, zh

source: (%.2f fps, avg %.2f fps, ETA %@)
ja_jp: (%1$.2f fps, 平均 %2$.2f fps, 推定残り時間 %3$@)
zh: (帧率：%1$.2f，平均帧率：%2$.2f，预计剩余时间：%3$@）

source: (%.2f fps, avg %.2f fps)
ja_jp: (%1$.2f fps, 平均 %2$.2f fps)
zh: (帧率：%1$.2f，平均帧率 %2$.2f)

source: (ETA %@)
ja_jp: (推定残り時間 %@)
zh: (预计剩余时间 %@)

source: , %d audio tracks
ja_jp: , %d 音声トラック
zh: ，%d 条音频轨道

source: , %d subtitles tracks
ja_jp: , %d 字幕トラック
zh: ，%d 条字幕轨道

source: , 1 audio track
ja_jp: , 1 音声トラック
zh: ，1 条音频轨道

source: , 1 subtitles track
ja_jp: , 1 字幕トラック
zh: ，1 条字幕轨道

source: , Align A/V Start
ja_jp: , A/V開始地点の同期
zh: ，对齐音/视频开头

source: , Border: %d/%d/%d/%d
ja_jp: , 境界: %1$d/%2$d/%3$d/%4$d
zh: ，边框：%1$d/%2$d/%3$d/%4$d

source: , Burned
ja_jp: , 焼き込み
zh: ，内嵌字幕

source: , Chapter Markers
ja_jp: , チャプターマーカー
zh: ，章节标记

source: , Crop: %@ %d/%d/%d/%d
ja_jp: , 切り抜き: %1$@ %2$d/%3$d/%4$d/%5$d
zh: ，裁剪：%1$@ %2$d/%3$d/%4$d/%5$d

source: , iPod 5G Support
ja_jp: , iPod 5G サポート
zh: ，iPod 5 代支持

source: , Web Optimized
ja_jp: , ウェブ用に最適化
zh: ，网络视频优化

source: (subtitle scan)
ja_jp: (字幕スキャン)
zh: (字幕扫描)

source: %@ ▸ Encoder: %@
ja_jp: %1$@ ▸ エンコーダー: %2$@
zh: %1$@ ▸ 编码器：%2$@

source: %@Output: %dx%d
ja_jp: %1$@出力: %2$dx%3$d
zh: %1$@输出：%2$dx%3$d

source: %@Output: %dx%d, Anamorphic: %dx%d Automatic
ja_jp: %1$@出力: %2$dx%3$d, アナモルフィック: %4$dx%5$d 自動
zh: %1$@输出：%2$dx%3$d，变形：%4$dx%5$d 自动

source: %@Output: %dx%d, Anamorphic: %dx%d Custom
ja_jp: %1$@出力: %2$dx%3$d, アナモルフィック: %4$dx%5$d カスタム
zh: %1$@输出：%2$dx%3$d，变形：%4$dx%5$d 自定义

source: %dx%d
ja_jp: %1$dx%2$d
zh: %1$dx%2$d

source: %dx%d Storage, %dx%d Display
ja_jp: %1$dx%2$d 格納, %3$dx%4$d 表示
zh: %1$dx%2$d 存储，%3$dx%4$d 显示

source: + %lu additional audio tracks
ja_jp: + %lu つの追加音声トラック
zh: + %lu 条额外的音频轨道

source: + %lu additional subtitles tracks
ja_jp: + %lu つの追加字幕トラック
zh: + %lu 条额外的字幕轨道

source: + 1 additional audio track
ja_jp: + 1 つの追加音声トラック
zh: + 1 条额外的音频轨道

source: + 1 additional subtitles track
ja_jp: + 1 つの追加字幕トラック
zh: + 1 条额外的字幕轨道

source: 1 Foreign Language Search Pass -
ja_jp: 1パス吹き替え字幕スキャン -
zh: 1 个外语搜索阶段 -

source: 5.1 Channels
zh: 5.1 声道

source: 6.1 Channels
zh: 6.1 声道

source: 7.1 Channels
zh: 7.1 声道

source: Audio:
ja_jp: 音声:
zh: 音频：

source: Automatic
ja_jp: 自動
zh: 自动

source: Bitrate: %d kbps
ja_jp: ビットレート: %d kbps
zh: 码率：%dkbps

source: Burned In
ja_jp: 焼き込み
zh: 内嵌字幕

source: Chapter %d
ja_jp: チャプター %d
zh: 章节 %d

source: Chapter Markers
ja_jp: チャプターマーカー
zh: 章节标记

source: Chapters
ja_jp: チャプター
zh: 章节

source: Chapters %d through %d
ja_jp: チャプター %1$d から %2$d
zh: %1$d 到 %2$d 章

source: Chroma Smooth
ja_jp: クロマスムーズ
zh: 色品平滑

source: Colorspace
ja_jp: 色空間
zh: 色彩空间

source: Comb Detect
ja_jp: Comb検出
zh: 梳状纹理检测

source: Constant Quality: %.2f %s
ja_jp: 固定品質: %1$.2f %2$s
zh: 固定品质：%1$.2f %2$s

source: Custom
ja_jp: カスタム
zh: 自定义

source: Deblock
ja_jp: デブロック
zh: 去块过滤

source: Decomb
zh: 去梳状纹理过滤

source: Default
ja_jp: 既定
zh: 默认

source: default settings
ja_jp: 既定の設定
zh: 默认设置

source: Default:
ja_jp: 既定:
zh: 默认：

source: Denoise
ja_jp: デノイズ
zh: 降噪

source: Destination:
ja_jp: 出力先:
zh: 目标：

source: Detelecine
ja_jp: 逆テレシネ
zh: 去梳状纹理过滤

source: Dimensions:
ja_jp: 解像度:
zh: 尺寸：

source: DRC: %.2f
zh: 动态对比压缩 (DRC)：%.2f

source: Encoder: %@,
ja_jp: エンコーダー: %@,
zh: 编码器：%@，

source: Encoding %@
ja_jp: エンコード中 %@
zh: 正在编码 %@

source: Filters:
ja_jp: フィルター:
zh: 过滤：

source: Forced Only
ja_jp: 強制のみ
zh: 仅强制字幕

source: Foreign Audio Search
ja_jp: 吹き替え字幕スキャン
zh: 外语音频搜索

source: Format:
ja_jp: 形式:
zh: 格式：

source: Framerate:
ja_jp: フレームレート:
zh: 帧率：

source: Frames
ja_jp: フレーム
zh: 帧

source: Frames %d through %d
ja_jp: フレーム %1$d から %2$d
zh: %1$d 到 %2$d 帧

source: Gain: %.2f
ja_jp: ゲイン: %.2f
zh: 增益：%.2f

source: Grayscale
ja_jp: グレースケール
zh: 灰阶

source: Invalid Bwdif custom settings.
ja_jp: 無効なBwdifカスタム設定です。
zh: Bwdif 自定义设置无效

source: Invalid chroma smooth custom settings.
ja_jp: 無効なクロマスムーズカスタム設定です。
zh: 无效的色品平滑自定义设置。

source: Invalid colorspace custom settings.
ja_jp: 無効な色空間カスタム設定です。
zh: 无效的色彩空间自定义设置。

source: Invalid custom comb detect settings.
ja_jp: 無効なcomb検出カスタム設定です。
zh: 无效的自定义梳状纹理检测设置。

source: Invalid custom detelecine settings.
ja_jp: 無効な逆テレシネカスタム設定です。
zh: 无效的自定义去梳状纹理过滤设置。

source: Invalid custom HQDN3D settings
ja_jp: 無効なHQDN3Dカスタム設定です。
zh: 无效的自定义 HQDN3D 设置。

source: Invalid custom NLMeans settings
ja_jp: 無効なNLMeansカスタム設定です。
zh: 无效的自定义 NLMeans 设置。

source: Invalid deblock custom settings.
ja_jp: 無効なデブロックカスタム設定です。
zh: 无效的去块过滤自定义设置。

source: Invalid Decomb custom settings.
ja_jp: 無効なDecombカスタム設定です。
zh: 无效的 Decomb 自定义设置。

source: Invalid lapsharp custom settings.
ja_jp: 無効なlapsharpカスタム設定です。
zh: 无效的 Lapsharp 自定义设置。

source: Invalid name
ja_jp: 無効な名前です
zh: 无效的名称

source: Invalid preset
ja_jp: 無効なプリセットです
zh: 无效的预设

source: Invalid unsharp custom settings.
ja_jp: 無効なunsharpカスタム設定です。
zh: 无效的 Unsharp 自定义设置。

source: Invalid Yadif custom settings.
ja_jp: 無効なYadifカスタム設定です。
zh: 无效的 Yadif 自定义设置。

source: Level: %@
ja_jp: レベル: %@
zh: 级别：%@

source: Mixdown: %@, Samplerate: %@, Bitrate: %d kbps
ja_jp: ミックスダウン: %1$@, サンプリングレート: %2$@, ビットレート: %3$d kbps
zh: 音频混缩：%1$@，采样率：%2$@，码率：%3$d kbps

source: Mono
ja_jp: モノラル
zh: 单声道

source: Mono (Left Only)
ja_jp: モノラル(左のみ)
zh: 单声道 (仅左声道)

source: Mono (Right Only)
ja_jp: モノラル(右のみ)
zh: 单声道 (仅右声道)

source: Multi Passes
ja_jp: 複数パス
zh: 多阶段编码

source: Multi Passes Turbo
ja_jp: 複数パスターボ
zh: 多阶段编码加速

source: Muxing…
ja_jp: 結合中...
zh: 正在混流…

source: none
zh: 无

source: None
ja_jp: なし
zh: 无

source: Off
ja_jp: オフ
zh: 关

source: Options: %@
ja_jp: オプション: %@
zh: 选项：%@

source: Pass %d %@ of %d, %.2f %%
ja_jp: %3$d パス中 %1$d パス目, %4$.2f %%
zh: 阶段 %1$d %2$@，共 %3$d 个阶段，%4$.2f %%

source: Pass %d of %d, %.2f %%
ja_jp: %2$d パス中 %1$d パス目, %3$.2f %%
zh: 阶段 %1$d，共 %2$d 个阶段，%3$.2f %%

source: Pass 1
ja_jp: 1パス目
zh: 阶段 1

source: Paused
ja_jp: 一時停止中
zh: 已暂停

source: Peak %@ (constant frame rate)
ja_jp: 最高 %@ (固定フレームレート)
zh: 峰值 %@ (固定帧率)

source: Peak %@ (may be lower)
ja_jp: 最高 %@ (またはそれ以下)
zh: 峰值 %@ (可能更低)

source: Preset:
ja_jp: プリセット:
zh: 预设：

source: Preset: %@
ja_jp: プリセット: %@
zh: 预设：%@

source: Profile: %@
ja_jp: プロファイル: %@
zh: 配置：%@

source: Range:
ja_jp: 範囲:
zh: 范围：

source: Same as source
ja_jp: ソースと同じ
zh: 与源视频相同

source: Same as source (constant)
ja_jp: ソースと同じ(固定)
zh: 与源视频相同 (固定)

source: Same as source (variable)
ja_jp: ソースと同じ (可変)
zh: 与源视频相同 (可变)

source: Scanning title %d of %d, preview %d…
ja_jp: %2$d 中 %1$d つ目のタイトルをスキャン中, プレビュー %3$d …
zh: 正在扫描标题 %1$d/%2$d，预览 %3$d…

source: Scanning title %d of %d…
ja_jp: %2$d 中 %1$d つ目のタイトルをスキャン中…
zh: 正在扫描标题 %1$d/%2$d…

source: Searching for start point: %.2f %%
ja_jp: 開始地点を検索中: %.2f %%
zh: 搜索起始点：%.2f %%

source: Seconds
ja_jp: 秒
zh: 秒

source: Seconds %d through %d
ja_jp: %1$d 秒から %2$d 秒
zh: %1$d 到 %2$d 秒

source: Sharpen
ja_jp: シャープ化
zh: 锐化

source: Source:
ja_jp: ソース:
zh: 源文件：

source: Source: %dx%d,
ja_jp: ソース: %1$dx%2$d,
zh: 源视频：%1$dx%2$d，

source: Stereo
ja_jp: ステレオ
zh: 立体声

source: Subtitles:
ja_jp: 字幕:
zh: 字幕：

source: Syntax:
ja_jp: シンタックス:
zh: 语法：

source: The file name can't be empty.
ja_jp: ファイル名は空にできません。
zh: 文件名不能为空。

source: The file name can't contain the / character.
ja_jp: ファイル名に / 文字を含むことはできません。
zh: 文件名不能包含 / 字符。

source: The preset "%@" could not be imported.
ja_jp: プリセット "%@" はインポートできませんでした。
zh: 无法导入预设 “%@”。

source: The preset is not a valid, try to select a different one.
ja_jp: プリセットが有効ではありません、違うものを選択してみてください。
zh: 预设无效，请尝试选择另一个预设。

source: The selected preset is invalid.
ja_jp: 選択されたプリセットが無効です。
zh: 所选预设无效。

source: The selected preset was created with a newer version of HandBrake.
ja_jp: 選択されたプリセットはより新しいバージョンのHandBrakeで作成されています。
zh: 所选的预设是用较新版本的 HandBrake 创建的。

source: Title %d, %@
ja_jp: タイトル %1$d, %2$@
zh: 标题 %1$d，%2$@

source: Title %d, %@, %@
ja_jp: タイトル %1$d, %2$@, %3$@
zh: 标题 %1$d，%2$@，%3$@

source: Title: %@
ja_jp: タイトル: %@
zh: 标题：%@

source: Tune:
ja_jp: チューニング:
zh: 微调：

source: Unknown
ja_jp: 不明
zh: 未知

source: Video Options:
ja_jp: ビデオオプション:
zh: 视频选项：

source: Video:
ja_jp: 映像:
zh: 视频：
